Secciones a terminar: 
Sistema Eifs : Acomodar titutlo, cambiar imagenes y adaptarlas responsivamente.
Proyectos y servicio: Agregar Imagen y carousel a "Cordinamos las etapas", Crear los 5 carousel para "Explora nuestras entregas"



Cambiar el tamaño del la letra en el  titulo "Contruccion en seco".
Agregar descripcion a los "alt" de las imagenes

Faltan imagenes de la presentacion de la estructura del servicio.







Obersvaciones:
Hay una imagen de deck que no coincide con el diseño*
Cambiar el icono de rapidez de armado


Servidor :
Contraseña: juancrear2021
Nombre de usuario de FTP: crearsoluciones@crearsoluciones.ketasoftware.com
Servidor:98.142.102.50
puerto:21




