Cambiar el tamaño del la letra en el  titulo "Contruccion en seco".
Agregar descripcion a los "alt" de las imagenes
Cambiar el icono de rapidez de armado
Faltan imagenes de la presentacion de la estructura del servicio.
Acomodar la posicion de los items
ajustar la responsividad del apartado de "decks" 	
Cambiar el color de los svg de los iconos del footer

Utilizar z-index para posicionar la imegen de portada sobre el navegador?
 ver Acomodar SEO - https://www.mclibre.org/consultar/htmlcss/html/html-secciones.html





Servidor :
Contraseña: juancrear2021
Nombre de usuario de FTP: crearsoluciones@crearsoluciones.ketasoftware.com
Servidor:98.142.102.50
puerto:21